ご視聴ありがとうございました。
わー、きれい!
うぼい!
ぼく、まっちゃん行ってこようっと!
待ってて!ぼくも行くから!
その格好じゃね!
それじゃ、待っててよ!
どうやって思うよ。お待ちどうさま。さ、早く行きましょう。
ハンデー!
ほうさくじゃい!ほうさくじゃい!さあ、どんどん飲め!どんどん飲め!おや、今年はネズミもほうさくじゃ!
わー、フェリー、アイプ!
わしの可愛いネズミたちよ、シルバーランドの蔵には美味しい麦がいっぱいだ。早く行って食べといて!
ことや。
こんなたくさんのネズミがいったいどこから?
いいえ。これはひどいことになったもんじゃ。
じゃあ、したらいいんだ。困ったな。
もうおしめえだ。この次の収穫までこの国にはもう何も食べるもんがねえだ。
それどころかもうまくたれさえねえだろ。
ああ、このままだとみんな日干しになっちまうぞ。
ジュラルミン様、昨夜の村のサランよご覧になりましたがな。
また派手に暴れ回ったもんじゃ。それにしてもさすがはエッツシ様の派遣なさったネズミ男だけのことはあるわい。すごい威力じゃ。
うまっこれで来月あたりエクス様の軍勢がこの国に攻め込んできたら、ひとたまりもありますまいって。鼻ぺこ兵舎逃げる元気もあるまいて!
ゴールドランドからの使者です。シルバーランド王へのお手紙を持ってまいりました。
何ゴールドランドから?
ふん。
皆様、よくつけ。この度の災害を引かれた、お隣のゴールドランド国王から、麦を貸してくださることになった。
国民諸君は、安心して災害の復興に立ち上がるようにと、王様からのお言葉である。以上。よかったよかった!
クラをもっと頑丈にしよいぜ!
えっと、えっと、えっと、なにかないっすかな?
ここにはあった。
天皇お父様、お許しください。だってお腹が空いちゃって眠れないんだもん。人間になるっていうことは不便なもんですよ。よし。
あっ!ジュアルミントナイロンだ。今自分どこ行くんだろ?
よし!
ごめん!
これはこれはお揃いで。
おや?お食事中で?
どうです?一緒にやりませんかな?
では、遠慮なく。
これはいい匂いだ。これは何です?
ミミズとケムシとクモの煮込みです。
このうまそうなフライは?
ええ、それはダマガエル。
ダマガエル。
ではムカデのスープは?
いやもう結構で。
みんなお気に召さないようですな。それじゃあお酒でも。
うははは、酒なら。
いただきましょう。
うまい! これはいける! イモリ氏は精がつきますからな。
おいおい、食事中ですぜ。
いや、どうも失礼。ところであんたの力でせっかく麦を全滅させたのに、あのおせっかいなゴールドランド国王!
ご心配なく、おそらくゴールドランドからは一粒の麦も届きませんよ。
すると運んでくる途中で。
さようは、かわいいネズミたちにそろそろ餌をやりませんと。
よしよし、遠いところをご苦労さん。
麦の輸送隊は明日の朝、ゴールドランドのフランツ王子の式で出発することになった。
で、どこでそいつをやっつけるのだ?
まずゴールドランドを出発した輸送隊はここで止まり、次の日はこの辺りで野営するはずで、この川のそばで待ち伏せ、麦を一粒残らずネズミに食べさせる。
しかしゴールドランドからの道は東と西と両方あるが?
いや、奴らは必ずこの西の道から来ます。東の道は険しい山道で、麦をいっぱい積んだ車が通るのは大変ですから、
少しは遠回りでも西の平らな道から来るに違いありません。
おお、なるほどな。
さすがはX様の片腕と言われたネズミ男ラット様のことはあるぜ。
いや、僕怖いよ。おー、あー、よーい。それも、これさせない。へーい!
おいおい、お客様が全体静かにしないか!
へぇ、ほんとなの?
そうだよ、急がないと大変なことになるよ!
よし!
サバーヤー!急いでー!よーし!
サバーヤー!僕も連れてってー!
チェ!フランスに会えるとなるともう夢中なんだから!
さあ、わしのネズミたちよ、出て来い。出て来て、わしについておいで。ゴールドランドの美味しい麦をたっぷり食べさせてやるよ。
へへへへへへへへへ!
バーッ!
ブランド王子様、準備できました!
よし、どんなことがあってもこの麦をシルバーランドへ届けるぞ!
バーン!
ワイヤー!
遅いぞ!それ、頑張るな!と言ってもまだだいぶあるなぁ。
フランツ、間に合ってよかった。
リボンの騎士、いったいどうして?
サファイア様があなたにこれを!
おお、サファイア。
えっ、待ち伏せだと?
フランスおじさま、ちょうどいいチャンスです。逆に罠をかけてネズミたちをやっつけてやりましょう。よし、やろう!
うれどよしと、あとは明日を待つばかりだ。 うん。
人が行きなくれてしまうぞ!
ひひひひひ、来た来た。今夜こそ目に物見せてくれるぞ。
さあ、わしのかわいいネズミたちよ、 あの車に積んである麦をどっさり食べておいで!
ネズミの様子がおかしい!
人形だ!
これは火薬だ。それにアフラ。
うーん、しまった、図られた。
今だ!来られ!
私のネズミたちを...
そう。
こっちだ、こっちだ。みんなおいで!
かわいそうにお前たち許しておくれ。
私が油断してた。
逃げろ!ロープを切れ!
思い通り、フランツミー。この死海島、きっとするぞ。
夜中に住んでいってください。
来てください。
お金は起こしてください。
この月です。お金の場所は、シュガメラの景色と、
この難しは狙うところさ!
上がれ! 上がるんだ!
リボンの岸め、よーし!
当たった!当たった!
それー!息濡れを止めるんだ!それー!
うだー!
おい、待ってくれ!
大丈夫かい?リボンの岸くん?
え、大丈夫です。危ない所を助けてくださってどう思う?
いやいや、こちらこそ。何度も助けてもらって。
あ、その傷は?
別に。
すぐに部下に手当てをさせましょう。
いえ、本当に大丈夫です。ではまた。
あ、リボンの騎士!
変なやつ。
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
好き。
あ、あなたは?
遅くなってごめんなさい。
あ、どうしました、その傷は?
はい。これは、あたしの不注意で、庭のバラのトゲで。
あなたの美しい手を傷つけるようなバラは、私がこの件で切り捨ててやりたい。
うれしい。
くそ!
サファイア、剣王!はい!
パー!
うっ、うっ、くそっ!
今だ!
さあ、おとなしくするんだ!
お前は何者だ!どうして僕たちを襲うのだ!さあ、訳を言え!
お前のために全滅させられたネズミたちの仕返しだ!
ネズミ?
せっかくですが、そのネズミ男を逃してもらいましょうか。
何を言うんです、ナイロン卿。さてはお前たち、この男と手を組んで。
そうだっても、まずネズミを使って国を荒らし、その上でこの国を乗っ取ろう、ていすんぽいさ。
お、お邪魔しました。おい、どこへ?
計画が失敗した以上、もう俺は用はない。
かえってX様に報告するだけだ。
そ、そんな馬鹿な。
あ、ばよ。
ま、待ってくれ。
お、お邪魔しました。
フランツ、フランツ、もうそのぐらいにして許してあげてもいいでしょ?
まったくしょうのない奴らだ。でもよかった。恐ろしい敵だったが、これでX連合も少しは懲りただろう。
ご視聴ありがとうございました。
あのお人形さんみたいに、もっと仲良くしたらよく似合うと思うんだけどなぁ。